Заметки по первому тесту:
int x = 42; - в ячейку было записано значение - 42
*p = &x; - *p значит "смотри по p", где p - адрес ячейки куда записали 42
**pp = &p; - *pp будет значить "дай мне p", а **pp значит "смотри по p", то есть, в pp хранится информация о том, где лежит p, а в p хранится информация о том, где лежит x, то есть пробираясь через вот такие значения при помощи *, мы добираемся до нашего искомого x = 42
т.е.
При выводе будут значения:
x - 42
&x - address (набор из 8 байт значения)
p - &x - address (тот же набор, что и строкой выше)
*p - x - то, что в этом address положено (т.е. 42)
&p - another address (другой набор из 8 байт значения)
pp - &p - a. address (тот же набор, что и строкой выше)
*pp - p - orig. address (тот, где лежит x)
**pp - x - то, что положили в x изначально (т.е. 42)

int y = 7; теперь мы в нашу прогу вкинули новую переменную, она там куда-то положилась, свои 4 байта занимает
*p = &y; - тут мы переопределили p уже как адрес где лежит y, а не x, x теперь не зависит от нашей p
**pp = 8; - мы поменяли уже y, а не x

При выводе значения будут вот такие:
x - 42 (не изменилось, мы его не меняли)
y - 8 - то значение, что мы и выдали через "транзит" через аж **pp
pp - не изменилось, у p адрес не изменился
*pp - p - &y - восьмибайтное значение адреса в памяти, где лежит наша 8
*p - y - 8 - мы как раз поменяли назначение
**pp - *p - y - 8 - подрыгали коробкой

По своей сути, вместо буквы p там может быть что угодно: хоть q, хоть g, хоть h, хоть u - суть не меняется, равно как и может быть вместо pp что угодно:

int a = 9;
*u = &a;
*h = &a;
**qq = &u;

и при выводе a, *u, *h, **qq мы получим одни и те же значения - 9, равно как и при выводе &a, u, h и *qq соответственно. не отличаться между собой будут также qq и &u.

моё интересное замечание, которое я вывел, только расписывая все эти строки: по сути, при & мы опускаемся ниже (к адресу), а при * поднимаемся выше (к тому, что куда-то записано) - *~~по идее, может даже легально делать что-то типа &&a?~~ - к сожалению нет, это надо делать постепенно, то есть сначала зарядить куда-то это адрес, а потом уже у этого "где-то" появится свой адрес, который мы можем снова вывести при помощи &* типа адрес того места, где лежит адрес переменной a? любопытное дело.. и при этом получается, что & и * это обратные друг другу действия: то есть *&a = a, но я могу ошибаться в написании, возможно там должно быть что-то ещё в представлении?

так, добавляя мысли и помощь от моего лютого ментора, дойду ещё к тому, что я неверно понимал одну деталь:
просто * и [ТИП ДАННЫХ] * - это две разные операции - где в одной мы говорим:
*p = 100 - запиши по адресу p вот такое значение
int *p - можно даже не присваивать ничего сразу, мы просто сказали, что в p лежит адрес (изначально, без присвоения значения, там будет лежать какой-то мусор)